어느 마을에는 깊어서 빠지면 위험한 강이 있다.
이 마을에는 시장에 가려면 만들어진 다리를 건너야하는데
자연재해로 인해 무너지고 말았다.
따라서 당분간 이 강에 있는 흔들다리를 이용해야한다.
다만 이 흔들다리는 오랜시간 이용하지 않아 중간중간 발판이 부셔질 수 있다.
발판은 총 10개이며 각각 내구도가 다를 때 , 몇명이 건널수 있을것인가?

설명
-10개의 발판에 값을 내구도를 입력한다(1-5)
-사람들은 첫번째 발판부터 차례대로 움직이며 이때 각발판의 내구도는 1씩 줄어든다
-만약 다음 발판이 부셔졌다면 서있는 발판을 사용해 점프를 할수있다.
(이경우 점프한만큼 기존 발판의 내구도가 감소)
-더이상 건널수 없을때 종료한다.

예상 출력1:
1 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 3
2 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 1
3 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 2
4 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 2
5 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 2
6 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 2
7 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 2
8 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 2
9 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 2
10 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 2
1 번째 발판이 무너져 건널수 없습니다
2 명 만이 다리를 건널 수 있습니다

예상 출력2:
1 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 5
2 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 4
3 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 3
4 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 2
5 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 1
6 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 5
7 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 4
8 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 3
9 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 2
10 번째 발판의 내구도를 입력하세요: 1
5 번째 발판이 무너져 건널수 없습니다
1 명 만이 다리를 건널 수 있습니다
